---
title: "Про внесення зміни до статті 81 Цивільного процесуального кодексу України"
identifier: "543-16"
number: "543-V"
dokid: 222799
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2007-01-09
last_amended: 2007-01-09
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/543-16"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 81 Цивільного процесуального кодексу України

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 81 Цивільного процесуального кодексу України

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2007, N 12, ст.103 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Доповнити статтю 81 Цивільного процесуального кодексу України ( 1618-15 ) (Відомості Верховної Ради України, 2004 р., NN 40-42, ст. 492) частиною п'ятою такого змісту:

"5. Не підлягають оплаті витрати на інформаційно-технічне забезпечення у справах, в яких, у випадках, встановлених законом, представництво інтересів громадянина або держави в суді здійснює прокурор".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 9 січня 2007 року N 543-V
